Segunda – Desenvolvimento Web
Link: https://meet.google.com/txg-orar-uje?authuser=0
Terça -  Ambientes Operacionais
Link: https://meet.google.com/xte-owzz-dkm
Engenharia de Software
Link: https://meet.google.com/ocw-vhqh-okh?authuser=0&hs=179
Quarta – Não haverá aula!
Quinta – Programação Orientada a Objetos
Link: https://meet.google.com/bno-oish-oxn
Sexta – Linguagem SQL 
Link: https://meet.google.com/vxd-dvnb-dxc


Faculdade
35.198.45.233 IP TS











Boa noite pessoal, ótimo evento a todos!Passando para deixar meu linkedin também, todo network é bem vindo.https://www.linkedin.com/in/viniciusdosreis/ cuidem-se e bons estudos!

livro inteligência positiva.

O jeito google

https://docs.google.com/spreadsheets/d/13-OBKCF4NXm60e9TFL46Kw5x3hf1ya8U4IbzdZeLsW4/edit?usp=sharing
bit.ly/casezappos01
bit.ly/casezappos02
bit.ly/casezappos03 
bit.ly/casezappos03
chrome://flags/enable-force-dark
Samuka102030
Elabore sua dúvida para apresentar ao time de produto do CV.
 
  
Edite o feedback e os pontos:
Quais suas principais dúvidas sobre algum tema ou módulo relacionado ao Construtor de Vendas?

psi
anotar as situações atuais ou do passado mal resolvidas

situação

o que eu penso


o que eu sinto







Bom, meu nome é Vinicius, atualmente resido na Zona Leste de São Paulo, no bairro do Jardim São Francisco (próximo a Penha), moro com a minha namorada/noiva,  meu hobby é jogar, principalmente agora na pandemia, mas também gosto de exercícios físicos, esportes, sou extremamente curioso e "investigador", dificilmente eu aceito uma resposta sem questiona-la ou que me mostrem evidencias, procuro um lugar onde eu possa aprender constantemente para que nunca me sinta estagnado. Sou conhecedor do meu grande potencial e apenas está faltando uma empresa que aposte nisso, inclusive tenho bons feedbacks de outros trabalhos e agora estou investindo meu tempo e até dinheiro, focando nos estudos de programação/desenvolvimento para começar a trilar a minha carreira neste setor da tecnologia, e espero que possa ser aqui, na Avanti. Meu comprometimento em aprender e evoluir para entregar valor para empresa é o meu grande objetivo. Com isso trará também a experiência que procuro e poderei almejar o caminho que posso trilhar dentro da empresa.


Boa tarde! Me chamo Vinicius e já atuo com suporte a sistemas e clientes há mais de 3 anos, tendo habilidade em gerenciamento de tarefas, comunicação e atendimento ao cliente, resolução de problemas, raciocínio lógico e estratégico sem esquecer o lado humano e o que cativa as pessoas. Meu principal foco no momento é continuar estudando e consolidando meus conhecimentos junto a uma empresa que me dê a possibilidade de crescimento e um plano a longo prazo. Onde eu desejo nunca parar de aprender, evoluir e que eu sempre possa entregar valor de fato para a empresa.


   O estudo é considerado por grande parte da população como crucial, sendo o meio de entrada no mercado de trabalho, logo que, a maioria das grandes instituições e empresas do país, ao realizar seus processos seletivos de contratação, são exigidos níveis de escolaridade, seja ele fundamental, médio, superior, etc. Ou seja, já é um hábito enraizado em nossa cultura empresarial, onde os melhores cargos devem ser ocupados pelas pessoas com maior nível de escolaridade, além de diversos outros cursos e certificações possíveis, porém ressalvo que devemos levar em conta diversos outros aspectos.
   Acredito sim no prestígio de quem procura o conhecimento, da pessoa que investe anos de sua vida estudando, graduando, se especializando, nas mais diversas possibilidades. É nítido que o grau de desempenho que essa pessoa pode exibir é alto, pois ela procurou se preparar, procurou entender e buscou todo o conhecimento ao menos teoricamente necessário para desempenhar determinada função, mas não podemos descartar a desigualdade social em que vivemos, onde pessoas de baixa renda não tem as mesmas oportunidades, seja desde a escola, com o ensino público de má qualidade e muito se deve pelo governo não realizar grandes investimentos, pelo contrário, ano após ano recebemos noticias de corte na educação, onde o mais recente foi o corte de 18% (que representa 4,2 bilhões) no orçamento de 2021 para o MEC. Outro ponto é cultural, onde pessoas de baixa renda, crescem em outro tipo de ambiente, tendo que sair para o mercado de trabalho mais cedo, para ajudar na renda familiar e até numa questão de criar o hábito do estudo, onde os pais de modo geral, não conseguem por diversas razões, seja ela, por falta do conhecimento, por tempo, ou até por simplesmente não ter aprendido isso, todos esses pontos são extremamente relevantes e impactam diretamente no estudo e posteriormente no sucesso profissional dessa classe da população.
   Para isso considero que devemos sim, prestigiar aqueles que estudam e investem seu tempo, mas que devemos a cada dia mais, criar programas e elaborar estratégias para inserir essa parte da população que não tem as mesmas oportunidades (assim como o ProUni, entre outros programas voltados para a inclusão), fazendo isso se tornar um ciclo VIRTUOSO, que com o tempo automaticamente estaríamos melhorando nosso nível cultural, impactando diretamente no grau de escolaridade e consequentemente a competência profissional dessas pessoas, então sim, para se ter uma carreira profissional de sucesso, acredito que devemos buscar todo o conhecimento e ferramentas possíveis para um dia, poder falar que atingiu os objetivos e planos, tão sonhados. Mesmo se falarmos de exceções, existem pessoas que exibem sua genialidade em outras competências, como física (jogadores), ou em poder de carisma e oratória (artistas, atores), ou até no grande poder de vender uma ideia, carisma (empresários, visionários), mas se você olhar a fundo, a grande maioria deles, passou por grandes centros formadores e estiverem cercados de pessoas que investiram muito tempo em estudar. Mas reafirmo, como tudo na vida, salvo as raras exceções. Já como população devemos sempre focar na inclusão e diversidade a cada dia mais, e o estudo é o melhor caminho para isso, fazendo assim um país melhor para todos.