a atividade se inicia no controle pessoas. 
Depois vai para o acesso.py e depois para o sistema atividades

Primeiro, temos um servidor controle_pessoas (flask)

Depois, o arquivo acesso.py, que usa a biblioteca requests para
conversar com o controle_pessoas. (faz o serviço do firefox, ou do postman)

Depois, o sistema atividades (tb feito em flask)
que faz import no acesso.py. Ou seja: um servidor que faz pedidos
(requisições) para o controle_pessoas, usando a biblioteca requests
(faz essas requisições através do acesso.py)